تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
كيف تسير مهمتك؟
كل شيء يسير على ما يرام
وفقا لخطتك.
إنه فقط ذلك
شياو بيمينغ ...
بمجرد أن تعض السمكة،
لن يتركها بسهولة.
وبحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك،
الخطاف عالق بالفعل.
إستمر ​​كما هو مخطط له.
نعم.
شياو بيمينغ؟
هذه لعبة الشطرنج
يصبح أكثر وأكثر إثارة للاهتمام.
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 10]
[البركات وطول العمر]
عندما كان السيد شابا
ومحاربة الأعداء في ساحة المعركة،
لقد عانى من العديد من الإصابات
التي تركت العديد من الآثار الدائمة.
في الحياة اليومية،
إنه يستخدم هذه المقويات
للحفاظ على صحته.
السيدة هيو
أنا مرتبك قليلاً بشأن ما قلته.
أنت الابنة الوحيدة
لعائلة هوو.
من في هذا المنزل يمكنه أن يؤذيك؟
أنه سيكون في الواقع
تجعلك تقول "الحماية الذاتية؟"
لقد أتيتما من
الساحة المركزية والفناء الغربي.
ألا تستطيع أن ترى؟
كم هي متهالكة الساحة الشرقية
بالمقارنة؟
أنا في الواقع الابنة الوحيدة
للعائلة،
ولكن لا أحد يهتم لأمره.
يبدو أن السيدة فينج مستيقظة.
منذ أن استيقظت،
هل يمكننا رؤيتها؟
صحتها سيئة.
والآن أصبحت غارقة في الحزن.
أنا خائفة...
إنه بخير.
يا أصدقائي، الرجاء الانتظار لحظة.
حسنًا؟
لا أستطيع أن أقول شيئا في الوقت الراهن.
سوف نحتاج إلى استعادة جميع الأدوية
للاختبار
قبل أن أتمكن من استخلاص أي استنتاجات.
أين الشرطي تشونج؟
الشرطي زونغ والشرطي تونغ
يستجوبون شخصًا ما
في الفناء الشرقي.
الشرطي تونغ؟
لقد رأيته من قبل
تونغ شوانغ.
دعنا نذهب.
خذني لرؤيتهم.
انتظر.
سأحضر بعض زجاجات الدواء الإضافية.
من الأفضل إجراء المزيد من الاختبارات.
سوف آخذ ذلك أيضا.
دعنا نذهب.
من هنا من فضلك.
لماذا هم ليسوا هنا بعد؟
لقد حان الوقت.
ينبغي أن تبدأ التأثيرات في الظهور.
انتظر!
الطبيب الشرعي فينج، ما الأمر؟
أعتقد أنني نسيت
شئ ما.
ما هذا؟
رمز وحدة شرطة النخبة.
هل تمانعان؟
العودة معي للحصول عليه؟
دعنا نذهب.
يمكنك العودة بنفسك.
من هنا.
الطبيب الشرعي فينج، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
انا بخير.
انظر إليَّ.
أنا مهمل جداً.
هذه كلها أدلة.
ماذا علي أن أفعل؟
لقد انتهيت تقريبا هنا.
أنت...
السيد تشوغي،
هل انت بخير؟
هل أنت بخير؟
أين المرحاض؟
سوف آخذك إلى هناك!
إنها هناك!
هل تشعر بتحسن؟
اسرع.
أنت تحزن بشدة
للجنرال هيو.
يبدو أنكما كنتما قريبين جدًا.
نعم.
لقد اتخذني محظية
بعد العودة من ساحة المعركة.
لقد مرت 23 سنة الآن.
كل هذه السنوات،
لقد تعاملنا مع بعضنا البعض باحترام
وعاشوا في وئام.
الآن بعد أن رحل،
قلبي
يؤلمني بشدة.
و هذا الألم
جعل جسدي ينهار.
سيدتي.
أمي
ضعيف جدًا الآن.
إذا كنت
ليس لدي أي أسئلة أخرى،
ثم...
سيدتي فنغ، آنسة هوو، شكرًا لك.
آسف لإزعاجك لفترة طويلة.
ينبغي علينا أن نأخذ إجازتنا الآن.
آسف على سوء الضيافة.
أرجو المعذرة لعدم رؤيتك.
اعتني بنفسك يا سيدي.
أخذه لي شياو إلى المرحاض.
لن يكون قادرا على الاحتجاز لفترة أطول.
يجب عليك المغادرة الآن.
سنقوم بتعطيل Zhuge Kongyun.
اذهب الآن.
سوف نلتقي لاحقا
في مقهى سانلي.
الشرطي تونغ.
السيدة هيو.
ألم تكن فقط
مع الشرطي تشونج؟
لماذا أنت وحدك الآن؟
لدي شيء مهم يجب أن أهتم به
في وحدة شرطة النخبة.
هل تابعتني هنا
لأنه كان لديك شيئا لتسأل عنه؟
كلما فكرت في الأمر أكثر،
كلما زاد اعتقادي
بأنك لست الشرطي تونغ،
لكن المعارف القديمة
لقد ذكرت للتو.
السيدة هيو
لم نلتقي من قبل.
لا بد أنك أخطأت في ظني
بشخص آخر.
ليس لدي مواهب عظيمة
ولا يعرفون إلا القليل عن فنون القتال،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالتنكر،
أنا أعرف شيئا أو شيئين.
بجانب،
تلك عيونك
مألوفة جدًا بالنسبة لي.
- إذن...
-آنسة هيو، لقد أخطأتِ في اختيار الشخص.
وقت طويل لا رؤية،
شياو بيمينغ.
هل التقينا من قبل؟
أنا في الواقع أشعر بالخجل قليلاً
للاعتراف بذلك،
ولكنني اعتدت على ذلك
معجب بالشرطي شياو كثيرًا.
أنا أعرف جميع القضايا التي قمت بحلها
مثل ظهر يدي.
حتى أنني تسللت إلى البوابة
من شرطة النخبة عدة مرات
لمشاهدتك.
منذ أن كنت
كشفت هويتي،
ألا تخاف أن أسكتك؟
لا أصدق أنك ييشا.
لماذا؟
لأن تشونغ شيومان
لقد كان دائما بجانبك.
أنتما الاثنان شيء مميز،
التوصل إلى مثل هذه الخطة.
بيمينغ مثير للإعجاب حقا.
لقد كان دائما متقدما بخطوة واحدة
تشوغي كونغيون.
رائع حقا.
إنه قادم.
السيد تشوغي،
ما مشكلتك؟
ما حدث لك؟
تُسمى هذه الحبة بـ
"حبة منع التذوق".
بعد تناوله،
حاسة التذوق والشم لدى الشخص
سيتم حظره لمدة ساعة—
لن يكونوا قادرين على الكشف
أي رائحة.
سيجعلك أكثر راحة.
هذا ليس مثل
حبة الدم الخمسة من المرة السابقة، أليس كذلك؟
هذه الحبة لها تركيبة فريدة
لقد طورت نفسي.
انا لن افعل
أعطيها لأي شخص.
لقد فعلت هذا.
أنا؟
لماذا تعتقد ذلك؟
تلك الحبة...
انظر إليَّ.
لقد نسيت أن أخبرك في ذلك الوقت.
حبوب منع التذوق
هل يمنع
ذوقك و رائحتك،
ولكن بعض الناس
قد يعاني من أعراض أخرى.
ما هي الأعراض؟
الإسهال المستمر.
تعال.
كيف يمكنك أن تعطي السيد تشوغي
شيء من هذا القبيل؟
لم أكن أريد أن أعطيه له.
لم يستطع تحمل الرائحة
من تشريح الجثة،
فأعطيته إياه.
إنه مجرد تشريح الجثة.
نحن جميعا رجال شرطة.
بالضبط.
أنت لا تستطيع التعامل مع هذا حتى؟
يمين.
وهل تحتاج حتى إلى تناول الدواء؟
أنت...
لا بأس، سيد تشوغي.
سوف تكون بخير بمجرد أن يختفي الإسهال .
بمجرد أن يختفي الإسهال لديك غدًا،
يمكننا التحدث عن هذه القضية.
إذا كان هناك أي شخص في العالم
من يكرهك أكثر ويريد قتلك؟
إنها هي.
ومع ذلك فهي تبقى بجانبك،
المخاطرة معك.
هذا يظهر
لقد كسبت ثقتها.
بما أنها قادرة على فعل ذلك،
لماذا لا استطيع؟
أنت ذكي حقا.
لتلقي مثل هذا الثناء من الشرطي شياو
إنه شرف عظيم.
لكن،
هناك شيء واحد
لا أفهمه حتى الآن.
أتمنى لك
يمكنك أن تكون صادقا معي.
تفضل.
أنت الآن رجل مدان.
لماذا أنت مستثمر جدا؟
في حالة والدي،
حتى لو كنت على استعداد للمخاطرة بحياتك
للتحقيق في قصر هوو؟
لا بد أن يكون هناك سبب.
هل يمكن أن يكون
أن قضية والدي
هل هي مرتبطة ببحيرة فينغبو؟
هذا صحيح.
لقد وجدنا أن الجنرال هوو
متصل بخطوطنا.
ولكن عندما وصلنا إلى قصر هوو،
لقد مات الجنرال هيو في ظروف غامضة.
إنه مجرد صدفة
مما يثير الشكوك بشكل طبيعي.
لكن...
ولكن والدي...
خنق نفسه حتى الموت.
لقد قلت بنفسك
أن الرؤية لا تعني بالضرورة التصديق.
سيدي.
شخص ما قادم.
هناك حراس في المقدمة
و Zhuge Kongyun في الخلف.
عندي خطة، اتبعني.
الأم وابنتها ليسا بسيطين،
وخاصةً الآنسة هيو.
إنها تتحدث بمعاني خفية.
حقًا؟
أعتقد أنها بخير.
لقد لاحظتك دائما
دافع عن الآنسة هيو.
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا لم يعود بيمينغ حتى الآن؟
منطقيا،
لقد غادر قبلنا
وينبغي أن يعود الآن.
هل من الممكن أن يحدث شيء ما؟
اكتشفه Zhuge Kongyun؟
سيدي الشاب، هل تشعر بتحسن؟
[قصر هيو]
أنا بخير الآن.
السيد تشوجي، يجب عليك العودة
والحصول على بعض الراحة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
أنا في خدمتك.
العم وو
لماذا أتيت للتنظيف في هذا الوقت؟
حسنًا، اذهب الآن.
لماذا ترتدي مثل هذا الملابس؟
لقد ساعدني هوو دايرونغ في إخفاء نفسي
لتجنب
تم اكتشافه من قبل تشوغي كونغ يون.
هوو دايرونج؟
هي؟
لقد كشفت هويتي.
لقد تعرفت عليك
وساعدك على الهروب؟
أنتم حقا صديقان قديمان،
أليس كذلك؟
أنا حقا لم أراها من قبل.
أقسم أنني لم أفعل ذلك حقًا.
بيمينغ,
فلماذا ساعدتك؟
لقد طلبت مني المساعدة في الكشف
الحقيقة وراء وفاة والدها.
كلامها ليس موثوقا به.
هذا صحيح.
عائلة هوو معقدة.
هوو دايرونغ ذكي للغاية
وصعبة القراءة.
ولكن في الوقت الراهن، يبدو
إنها لا تقصد أي أذى لي.
في الحقيقة،
حتى أنها شاركت بعض الأدلة
عن وفاة والدها.
ما هي الأدلة؟
وبما أنك تؤمن أيضا
هناك شيء مريب
حول وفاة الجنرال هيو،
أنا متأكد - بالنظر إلى ذكائك -
لا بد أن يكون لديك شخص ما في ذهنك بالفعل.
السيدة هيو.
السيدة هيو؟
هذا صحيح.
كان والدي سيئ المزاج،
ولكنه لم يمد يده على أحد قط.
ولكن قبل ستة أشهر،
فجأة بدأ يتصرف بغرابة.
لقد أصبح عنيفًا بشكل متزايد
وسوف يندفع
عند أدنى استياء.
أما بالنسبة لمرض أمي...
بدلا من القول أنها مرضت
من الحزن،
من الأدق أن نقول
لقد كانت منهكة بسبب إساءة والدي.
إذن لماذا تشك في السيدة هيو؟
لقد استشرت طبيبًا.
إذا كان شخص ما سليم العقل،
لن يعالجوا أبدا
عائلتهم بهذه القسوة.
لذلك أنا أشك
لقد تم تسميم والدي.
كل ما كان يأكله أو يرتديه أو يستخدمه—
بما في ذلك دوائه—
تم إدارتها من قبل السيدة هيو.
إنها المشتبه به الأكثر احتمالا.
لكن هذا مجرد شك
ليس لدي أي دليل.
لهذا السبب أريد التحقيق.
قال هوو دايرونج
تم اتخاذ السيدة هيو كزوجة ثانية للجنرال هيو
منذ خمس سنوات،
عندما كانت تبلغ 16 عامًا فقط.
ماذا عن زوجته الأولى؟
زوجته الأولى
توفي منذ خمس سنوات
دون ترك أي أطفال.
في ذلك اليوم، عندما لاحظت السيدة هيو،
لقد لاحظت أن سلوكها كان متهورا
لا يشبه على الإطلاق سيدة راقية
من عائلة نبيلة.
وقال هوو دايرونغ أيضًا
والد السيدة هيو وشقيقها
إدارة ورشة عمل للأسلحة.
بعد أن تزوجت من العائلة،
أصبحت تلك الورشة
مورد مخصص للجيش.
تبادل سعادة ابنته
من أجل الثروة والمكانة—
هذا تماما
صفقة مربحة.
هل كان هناك صفقة
وراء الكواليس؟
السيدة هيو ليست متأكدة.
لقد قالت فقط ذلك
بعد أن تزوجت السيدة هيو من العائلة،
لم تكن سعيدة أبدًا.
لقد كانت كئيبة طوال اليوم،
أغلقت نفسها
ولم يتحدث مع أحد.
لم يكن الأمر كذلك حتى قبل ثلاث سنوات
عندما بدا أنها تتحسن
وبدأت تبتسم قليلا.
منذ ثلاث سنوات؟
هوو دايرونغ يشعر بالاستياء العميق
نحو السيدة هيو.
لا يمكننا الحكم
بناءً على كلماتها فقط.
مازلنا بحاجة إلى إيجاد طريقة
للقاء السيدة هيو
أنفسنا.
من الصعب معرفة هذه السيدة هيو.
من الأفضل أن لا تظهر
في قصر هوو مرة أخرى.
لو كانت السيدة هيو حقا،
ثم وفاة الجنرال هيو
من المرجح أن لا علاقة له بـ Yesha.
حقيقة وفاة الجنرال هوو
عندما وصلنا للتحقيق
ربما يكون مجرد صدفة حقا.
في كلتا الحالتين،
دعونا نصل إلى جوهر الأمر أولاً.
وفاة الجنرال هوو
كان سببه الاستخدام طويل الأمد
من المخدرات المهلوسة.
لذلك المشتبه به
لا بد أن يكون هناك شخص في قصر هوو.
ولكن هناك شيء واحد
لا أفهم.
يبدو أنه ليس له أي اتصال
إلى ييشا، شياو بيمينغ.
بالضبط.
ربما لم يكن هناك اتصال أبدًا.
الذي - التي،
لقد قطعنا عهدا رسميا
الى جلالته.
لا يمكننا أن نتحمل العناد
وتضييع الوقت.
ولكنني أشعر وكأنني
شياو بيمينغ بجانبنا مباشرة.
هل لديك أي دليل؟
ليس بعد.
ولكن يا أبتي،
من فضلك أعطني بضعة أيام أخرى.
ربما
من خلال حل قضية الجنرال هيو،
يمكننا أن نكتشف ارتباطها بـ يشع.
ولكن إذا لم نتمكن من القبض على شياو بيمينغ،
حتى لو حللنا
100 حالة
لن يساعد.
إذا لامنا جلالته،
لا أحد منا يستطيع أن يتحمل العواقب.
ولكن في الوقت الراهن،
لا توجد أي خيوط أخرى.
دعونا نخاطر.
لماذا لم يعود أحد حتى الآن؟
هل يمكن أن يكون هناك أي خطأ؟
ينظر.
لا تزال عائلة هوو في حالة حداد.
لماذا شيويه تشيانشان
خارج في هذا الوقت؟
دعونا نذهب للتحقق.
سأذهب معك.
الطبيب الشرعي فينج،
تعود وتتحقق من الأدوية.
لا تتبع عن كثب.
سيثير الشكوك.
هذا الرجل متسلل
من الواضح أنه لا يفعل شيئا جيدا.
دعنا نذهب.
هذا المكان مخفي بعيدا،
مع جدران عالية
والحراس على المدخل.
من المؤكد أن هناك شيئا خاطئا.
من تجربتي السابقة
التحقيق في القضايا في العاصمة،
هذا يمكن أن يكون جيدا جدا
أن يكون وكرًا للمقامرة غير القانونية.
والمقامرة غير المشروعة؟
على عكس بيوت القمار الرسمية في الخارج،
والتي هي
منظم
والاحتفاظ بالسجلات
من بين جميع المقامرين،
هذه أوكار القمار غير القانونية
العمل دون رقابة
ومع رهانات أعلى بكثير.
يبدو أن Xue Qianshan
لا يحب المقامرة فحسب،
لكنه يلعب أيضًا من أجل رهانات كبيرة.
هذا غريب إذن
كيف يمكنه تحمل تكاليف الذهاب إلى مثل هذا المكان
مع راتبه
كتلميذ؟
من أين يأتي بالمال؟
شخص ما قادم.
أعيدها.
تمام.
أحضر 500 تايل أخرى من الفضة،
وسأعيدها إليك.
يبدو أن هذا الصوت مألوفا.
أنت فقط تعيده لي.
لماذا تريد 500 تايل أخرى؟
ما هي المشكلة؟
-ثروة عائلة هوو بأكملها
-إنه هو.
بين يديك.
إنه أكثر من مجرد 500 تايل.
أنت...
دعني ألعب بعض الجولات.
ابقي عينك على Xue Qianshan،
وسوف أتبع هذا الرجل.
دعونا نلتقي في جناح دينغفينغ.
احرص.
الشرطي تشونج.
ما الذي تفعله هنا؟
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
[متجر يويان روج]
هل تتخلف عن شيويه تشيانشان؟
في طريقي إلى قصر هوو،
لقد واجهت شيويه تشيانشان.
لقد رفض الزوار اليوم،
لذلك أردت أن أرى ماذا كان يفعل.
أرى.
انتظر.
لقد ذهبت إلى قصر هوو وحدك
دون أن تخبرني؟
هل تحاول التصرف بمفردك مرة أخرى؟
هل لم يكن لديك ألم في المعدة؟
لا، انتظر.
لقد أردت الذهاب إلى قصر هوو أيضًا،
أليس كذلك؟
ولم تخبرني أيضا.
حسنا، أنا...
لماذا هو رجل؟
شراء روج؟
أنت تسألني؟
أنت ترتدي مثل هذا كل يوم
ورائحتها جميلة حقا.
ألا ينبغي لك أن تعرف الأفضل؟
كن جديا عند التحقيق في القضايا.
دعونا نذهب ونلقي نظرة.
[متجر يويان روج]
هذا هو مسحوق العطر.
10 تايل من الفضة.
مجرد علبة صغيرة من مسحوق العطر
تكلف عشرة تايل؟
هذا المسحوق العطري يسمى Beauty Snow،
مصنوع من خشب العود الذي يبلغ عمره قرنًا من الزمان
والأوركيد الغربية.
ثمينة للغاية.
ناهيك عن 10 تايل،
في ذروة الطلب،
يتقاتل الناس عليه من أجل 20 تايل.
لا تخبرني
أنت لا تعرف حتى عن هذا.
كيف يمكنني أن أعرف هذا؟
انا لا استخدمه.
ولكنك أيها الرجل،
بالتأكيد أعرف الكثير.
كشرطي،
ينبغي للمرء أن يعرف القليل عن كل شيء.
يبدو أنه
أنت لست مؤهلاً تمامًا،
سواء كامرأة
أو شرطي.
السيد تشوجي، لم تنفق
تلك العشرة تايل من الفضة
فقط للسخرية مني، أليس كذلك؟
إنها الحالة بالطبع.
ذلك الوحش الخشن شيويه تشيانشان
ربما لن تستخدم
هذا العطر الثمين نفسه.
هذا صحيح.
خذ استنشاقًا.
يتمتع مسحوق العطر هذا
برائحة فريدة جدًا.
في تلك الليلة في المشرحة،
أعتقد أنني شممت هذه الرائحة
على شخص ما
من قصر هوو.
لقد شممتها أيضا
أثناء التحقيق يوم أمس.
هل يمكننا أن نتحدث عن
نفس الشخص؟
دعنا نذهب إلى قصر هوو.
الآن؟
السرعة أمر بالغ الأهمية في المعركة.
هل لديك
هل هناك شيء آخر لتفعله؟
لا.
الشرطي تشونج.
ألا تشعر وكأنك
لقد تغيرت
حديثاً؟
ماذا؟
أنت لم تعد متشائما كما كنت من قبل،
حاجبك ليس مجعدا كما ينبغي،
وخاصة المظهر القاتل
في عينيك ذهب.
لكن طريقتك الحادة والساخرة
من مضايقتي
تمامًا كما كان قبل ثلاث سنوات.
مثل هذا الوقت القصير،
ولكن هذا تغيير كبير.
الشرطي تشونغ،
هل يمكن أن تكون قد واجهت
شيء ما... أو شخص ما...
من الذي يجعلك سعيدا؟
لقد كنت دائما هكذا.
فقط أننا
لم نتواصل كثيرًا،
إذن أنت لا تعرفني حقًا.
هل هذا صحيح؟
لا أريد الدردشة.
أنا متجه إلى قصر هوو الآن.
تعال إذا كنت تريد ذلك أو لا تريد.
الشرطي تشونج؟
السيد تشوغي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا الوقت المتأخر؟
السيدة هيو
لقد اكتشفنا دليلا حاسما
في حالة الجنرال هيو.
الوقت هو جوهر الأمر
لذلك لم يكن أمامنا خيار
سوى زيارتك في هذا الوقت المتأخر.
أنا أعتذر
لإزعاجك.
ما هو الاكتشاف الذي يمكن أن يكون عاجلاً للغاية؟
أنه كان عليك أن تأتي في هذه الساعة؟
آنسة هيو، هل تعرفين هذا؟
إنه جمال الثلج.
هل هذا جمال الثلج
شيء ما
تستخدم عادة؟
نعم، أستخدمه.
لم تشتريه.
لقد أعطاك إياه شخص ما.
هل أحتاج إلى شخص آخر
لتعطيني مستحضرات التجميل؟
لقد تأكدت من ذلك مع المضيف
وراجعت مخصصاتك الشهرية.
اتضح أن عائلة هوو
لديها معايير صارمة للغاية
للطعام والملابس والنفقات اليومية،
خاصة بالنسبة لك.
مع مصروفك،
أشك في أنك تستطيع تحمل ذلك
مثل هذا المستحضر التجميلي باهظ الثمن.
حتى لو كان هذا الجمال الثلجي
كانت هدية
وماذا في ذلك؟
اليوم لاحظنا
شيو تشيانشان يتصرف بشكل مريب.
لقد تبعناه ووجدنا أنه
لقد اشترى هذا الثلج الجميل.
إنها رفاهية نادرة
متوفر عدد قليل من الجرار فقط
في العاصمة كل شهر.
ما لم نكن مخطئين،
هذا
لقد تم إهدائها إليك من قبل Xue Qianshan.
ما هي العلاقة بالضبط؟
بينكما؟
هذا الثلج Xishi
لقد تم إعطائي إياه بالفعل بواسطة Xue Qianshan.
ولكن لا يوجد شيء
بيننا.
إنه مستحيل تماما
لكي يكون لي أي علاقة معه.
لقد كان يضايقني.
لقد قبلتها
فقط لأنه
لم أكن أريد أن أجعل الأمور قبيحة
بيننا.
هل هذه مشكلة؟
مُطْلَقاً.
منذ شيويه تشيانشان
لديه مشاعر تجاهك
هل ستفعل
هل أنت على استعداد لمساعدتنا؟
مساعدتك؟
مع ماذا؟
بيمينغ.
شكرًا لك.
إنه يصبح عاصفًا الليلة.
دعني أغلق النافذة.
أحتاج إلى بعض الهواء النقي.
سوف أكون معك.
هذه العربة ثقيلة جدًا.
كيف من المفترض أن أدفعه بنفسي؟
ولكن لا يمكنك فقط
اتركها في منتصف الطريق.
إنه ظلام دامس هنا.
إذا واجهه شخص ما
وتتناثر عليها القذارة،
-سوف تكون فوضى حقيقية.
-حسنًا، حسنًا.
أيها الضباط، بما أنكم تعتقدون
العربة في الطريق
ثم افعل لي معروفا
وساعد في تحريكه.
لا تقلق،
لن أطلب مساعدتك من أجل لا شيء.
سأدفع لك.
أنت...
ماذا تقصد؟
وحدة الشرطة النخبة
لم يعد كما كان قبل ثلاث سنوات.
ينبغي عليك أن تأخذ أي مبلغ إضافي من المال
يمكنك الحصول عليه.
ليس هناك ما تخجل منه.
أنت تدفعه!
تونغ شوانغ.
لو-
أعني إذا—
إذا كان خطأك
تسبب في إصابة الأشخاص المقربين منك
أن تعاني،
ماذا ستظن؟ ماذا ستفعل؟
انت
الوحيد الذي بقي لي.
كان
سميكة مثل اللصوص.
إذا ارتكبت خطأ
وسحبك معي إلى الأسفل،
لا يمكنك أن تلومني، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
أنا...
أعني ماذا لو كان شخصًا آخر؟
غريب، حتى؟
إذا كان شخص آخر،
إذن بالطبع يجب عليك أن تفعل الأمر بشكل صحيح.
أجعله صحيحا؟
فكر في الأمر.
إذا اشتعلت النيران في منزلك
وبالصدفة
أحرق منزل شخص آخر،
لا يمكنك فقط
قف هناك وشاهدهم
النوم في الشارع، أليس كذلك؟
سيتعين عليك أن تفعل كل ما يلزم
لإعادة بناء منزلهم.
كبير السن، هل سنقوم بنقل هذا حقًا؟
اسرع.
لا تسبب المشاكل للجيران.
شكرا لكم على اهتمامكم، أيها الضباط.
شكرًا لك.
بيمينغ,
هل قلت شيئا خاطئا مرة أخرى؟
لا.
لقد قلتها بشكل مثالي.
شكرًا لك.
[قصر هيو]
ديرونج؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت مضطربًا
والتجول فقط.
لم اتوقع
للوصول إلى هنا.
يبدو وكأنك
أواجه بعض المشاكل.
أخبرني عن ذلك.
سأساعدك في حل هذا الأمر.
لقد توفي والدي فجأة
دون ترتيب زواج لي.
كما تعلم،
السيدة هيو
لم يقبلني أبدًا
أو أمي.
الآن،
أنا وأمي
لا نعلم من يمكننا الاعتماد عليه.
تلك الدموع تأتي بسهولة.
هذه السيدة هيو هي شيء مميز.
دايرونج، لا تقلق.
طالما أنا هنا،
لن أسمح لك بأن تعاني من أي ظلم.
شكرا على لطفك.
لكن،
للنساء
النفقات اليومية
لقد كانت دائما مرتفعة.
أنا أعرف
راتبك الشهري.
انا خائف
دعم أمي وأنا
سيكون صعبا بالنسبة لك.
كيف يمكنني
هل يثقل عليك هذا العبء؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
لقد كنت محظوظا في الآونة الأخيرة
ووجدت طريقة لكسب المال.
حتى أنني كسبت مبلغًا جيدًا اليوم
هذا القدر.
50 تايل؟
500 تايل.
سيكون هناك المزيد من الدخل في المستقبل.
كيف تكسب المال؟
أخشى أن المال الذي كسبته كان عن طريق الحظ
ليست موثوقة.
عندي كنز.
استخدامه لكسب المال
لا يمكن أن يكون أكثر أمنا.
كنز؟
ما هو الكنز الذي يمكن أن يساوي كل هذا الثمن؟
الكنز في حد ذاته ليس له قيمة،
لكنها يمكن أن تجلب لي
الكثير من المال.
ديرونج,
طالما أنك على استعداد لتكون معي،
أعدك أنك ستعيش
حياة مجيدة من الآن فصاعدا.
حقًا؟
انا لا اصدق ذلك.
هل تخدعني؟
دايرونج، أنت لا تثق بي؟
سأذهب للحصول على الكنز
الآن
وأظهره لك.
انتظرني، دايرونج.
ولم يخبرك ما هو الكنز؟
أين ذهب ليحصل عليه؟
لقد رحل منذ وقت طويل.
جريمة قتل! جريمة قتل!
الطبيب الشرعي فينج؟
لماذا انت هنا؟
ماذا بالضبط
ماذا حدث للتو؟
ماذا يحدث هنا؟
استيقظ من هذا!
لماذا لديك سكين في يدك؟
سكين؟
لقد مات.
كيف مات شيويه تشيانشان؟
لم أقتله
لا أعرف.
لم أقتل أحدا.
أوقفه!
لم أقتله!
أقتلوا القاتل!
انتظر!
ولم يتم التحقيق في الأمر بعد.
ماذا بقي للتحقيق؟
هل تريد رؤية عائلة هوو بأكملها؟
تم مسحها قبل أن تشعر بالرضا؟
السيدة هيو،
نحن الأخيرون
الذين يريدون رؤية جريمة قتل أخرى
في قصر هوو.
أنا أعرف الطبيب الشرعي فينج.
هو لن يفعل ذلك حتى
قتل دجاجة.
كيف يمكنه أن يقتل شخصًا؟
هناك شيء غريب في هذا الأمر.
أعطني بعض الوقت
للتحقيق بشكل شامل.
لا تعتقل الشخص الخطأ.
أنت
تحاول التغطية عليه؟
بالطبع لا
لكننا أيضًا لن ندين أي شخص
دون أدلة دامغة.
لا يزال هناك
العديد من النقاط المشبوهة
في هذه الحالة.
وكان السكين في يده.
توفي الضحية عند قدميه.
ماذا بقي للشك بعد ذلك؟
هل تقومون بالتحقيق في القضايا
فقط بالتحدث؟
السيد تشوغي،
الكلمات وحدها لا تكفي كدليل.
في الواقع، الأمر ليس معقدًا.
لم تكن هناك أي علامات
من الصراع في مكان الحادث.
و شيويه تشيانشان
تم طعنه في الصدر،
وهذا يعني أنه كان يواجه القاتل
عندما حدث ذلك.
كان شيويه تشيانشان يتمتع بمهارة عالية
في الفنون القتالية.
لكي يتمكن القاتل من إسقاطه
بضربة واحدة،
يجب عليهم
لقد كانا
سيد أنفسهم
أو...
أو شخص ما
لقد عرف
جيد بما فيه الكفاية
للقبض عليه
على حين غرة.
الطبيب الشرعي فنغ و شيويه تشيانشان
لم تكن قريبة.
هل تعتقد
هل سينصب له كمينًا؟
ربما
إنه أستاذ فنون قتالية.
أي نوع من السيد
يجلس مذهولاً على الأرض
بعد قتل شخص ما،
السماح لك
هل يمكنك الإمساك به بسهولة؟
اسكت.
ليس لديك الحق في التحدث هنا.
السيدة هيو على حق.
والأهم من ذلك كله،
الطبيب الشرعي فينج ليس لديه سبب
لقتل شيويه تشيانشان.
من يعلم؟
على أي حال،
لا يمكننا أن نتركه يذهب.
الطبيب الشرعي فينج
هو عضو
في وحدة شرطة النخبة لدينا.
حتى لو كان مشتبها به،
يجب تسليمه
إلى وحدة شرطة النخبة
للتعامل السليم.
لقد فقد وعيه الآن.
من فضلك اسمح لي
لاستعادته.
لكنكم جميعا في هذا معا.
السيدة هيو،
من فضلك لا تتهم أحدا بإتهامات لا أساس لها من الصحة.
سأقولها للمرة الأخيرة.
سلمه.
كبير السن لي،
دعني أذكرك:
القضية لم تحل بعد
إن استخدام التعذيب دون إذن
يعد جريمة خطيرة.
عائلة هوو كانت لديها بالفعل
لقد كان هناك ما يكفي من المشاكل في الآونة الأخيرة.
أنت...
خذه بعيدا.
شكرًا لك.
سوف نستعيد الطبيب الشرعي فينج
للاستجواب
وإعطاء عائلة هوو الجواب.
ولكن حتى يتم توضيح الأمر،
أطلب أن لا أحد
مغادرة قصر هوو.
أما بالنسبة للجسم،
ستحتفظ بها وحدة التحقيق السرية في الوقت الراهن.
شكرا لك، آنسة هيو،
للتحدث الآن.
لا شئ.
لم اتوقع ابدا
شيء مثل هذا سيحدث.
ماذا تخطط أن تفعل معه؟
سوف نقوم باستجوابه
وفقا للقانون.
لا تقلق.
سوف نصل إلى حقيقة الأمر.
شكرا لك إذن.
سأعود الآن.
خذ الطبيب الشرعي فينج معك.
سأعود وأبحث عن شخص
للتعامل مع الجثة.
أنت لا تبقى لاستجوابه؟
هذه القضية ليست معقدة.
ليس هناك الكثير مما يدعو للتساؤل.
وبالإضافة إلى ذلك، ألم تقل ذلك بنفسك؟
القاتل إما أن يكون أستاذًا في الفنون القتالية
أو شخص مألوف لدى Xue Qianshan.
إن استجوابه لن يجدي نفعا.
هل اكتشفت شيئا؟
الطبيب الشرعي فينج دمر هذا اليوم.
أنا متعب.
سأعود للراحة.
ولكنك...
لا تقلق.
سأعود
أول شيء غدا صباحا.